Zadania z pętlą while:

1.
Napisz pętle, która będzie chodzić w nieskończoność.

2.
Napisz pętlę while, która będzie drukować losowo generowane liczby od 1 do 20,
dopóki random number generator nie wylosuje liczby  10.

3.
Napisz pętlę for, która będzie drukować liczby od 1 do 10.
Następnie zamień ją na pętlę while.

4.
Napisz program, który będzie pisał użytkownika o podanie trzech liczb całkowitych.
Gdy użytkownik poda pięć liczb, program drukuje te liczby pod spodem.

5.
Napisz program, który będzie prosił użytkownika w pętli while o podanie pięciu liczb zmiennoprzecinkowych.
Gdy użytkownik poda te liczby, program wydrukuje ich iloczyn, sumę oraz średnią.

6.
Program prosi użytkownika o podawanie stringów dopóki user nie napisze stringu
zawierającego znak zapytania.
Po zakończeniu pętki program drukuje wszystko, co użytkownik napisał, w jednej linii.

6.
Napisz program, który będzie w kółko prosił użytkownika o podawanie stringów.
Program przestaje pytać, gdy użytkownik poda string dłuższy niż 20 znaków.

7. Napisz program, który będzie w kółko prosił użytkownika o podanie liczby.
Program przestanie prosić o liczbe, gdy użytkownik poda liczbę 99.
Następnie policzy liczbę liczb parzystych podanych przez użytkownika
oraz procent liczb parzystych do wszystkich liczb.

8.
Napisz program "sprawdzian z matematyki". Program będzie pytał użytkownika
o podanie rozwiązania do zadania (np. 3 + 4 = ?, 3 - 2 = ?).
Kiedy użytkownik odpowie poprawnie na 5 pytań, test się kończy,
a program oblicza procent dobrych odpowiedzi.

9. Pętla prosi użytkownika o podanie imienia/nazwy użytkownika.
Pyta w kółko dopóki użytkownik nie poda nazwy, która ma więcej niż 2 znaki,
z których pierwsza to wielka litera.

10.
Napisz program, który symuluje robienie zakupów.
Najpierw wyświetl użytkownikowi listę pięciu produktów.
Niech użytkownik poda, który produkt chce kupić.
Potem zapytaj o liczbę produktów, jaką chce kupić.
Pytaj w kółko o produkty i ilości, aż użytkownik nie napisze "exit".
Na koniec wydrukuj wszystkie produkty oraz całkowitą cenę.

11.
Napisz program, który będzie walidować adres email.
Program prosi użytkownika o podanie adresu email.
Jeżeli użytkownik poda adres email (czyli string zawierający znak @ i ., większy niż 5 znaków),
program drukuje "dziękuję". W przeciwnym wypadku program pyta użytkownika w kółko, aż
poda poprawny adres email.

12.
Symulacja logowania. Stwórz listę par login-hasło.
Użytkownik zaloguje się poprawnie do programu, jeżeli poda nazwę użytkownika,
która znajduje się na liście, a następnie poda hasło, które będzie pasować
do tego loginu. Jeżeli user nie poda poprawnej kombinacji,
program pyta go w kółko o podanie tych danych.


-----
Napisz program, który będzie prosił użytkownika o podanie pięciu pytań do ankiety.
(Czy jesteś introwertykiem? Czy masz depresję? Czy brakuje Ci witaminy D? Whatever.)
Następnie program będzie zadawał te pytania użytkownikowi



